♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 17=
(Le piège de la rivalité amoureuse et de la belle-mère)
Très bien, l’offrande de thé est terminée.
J'ai quelque chose à te dire.
Mère.
S'il vous plaît, attendez.
J'ai aussi une annonce à faire.
Zixuan et moi en avons discuté.
Tout de suite,
Je suis l'épouse légitime
du fils aîné de la famille Li.
Par conséquent, je devrais prendre en charge
toutes les affaires du ménage.
Tu peux te reposer maintenant.
Bien...
C'est tout à fait normal.
Mais, Zixuan,
la personne que vous recherchez
est venu te chercher.
Mademoiselle, entrez, s'il vous plaît.
Madame.
Zixuan, en tant que membre aîné de votre famille,
J'ai le droit de me renseigner sur
tu prends une concubine, n'est-ce pas ?
Je sais que tu as cherché
pour la personne
qui t'a sauvé dans les montagnes de thé
toutes ces années.
Par un coup du sort,
cette personne s'avère
être Miss Niaoniao.
Quand j'étais jeune, une fois,
je suis allé cueillir du thé dans les montagnes.
Il a beaucoup plu.
J'avais l'intention de trouver un abri,
mais de façon inattendue,
J'ai trouvé un jeune homme en train de se noyer.
Il semblait être en danger,
alors je l'ai sauvé.
Je suis parti
après que le ciel se soit éclairci.
Plus tard, ma famille est tombée en déclin
et j'ai fini au salon de thé Tianxiang.
Donc je n'ai jamais eu de chance
pour chercher ce jeune monsieur.
Jusqu'à ce que j'entende que Madame Tang
je cherchais la personne
qui avait sauvé le jeune maître Zixuan.
L'ensemble du scénario
Cela semblait assez familier.
Pas étonnant
quand j'ai rencontré le jeune maître Zixuan pour la première fois,
J'ai ressenti une connexion instantanée.
Mademoiselle Niaoniao.
A quelle date m'as-tu trouvé ?
La dixième année de l'ère Xining.
À l'occasion du festival de Qingming.
Et où ?
Au bord de la falaise de Xiyu
de la montagne de thé.
Que portais-tu ce jour-là ?
Je portais des vêtements blancs et j'ai attaché mes cheveux
pour une meilleure mobilité.
Jeune Maître.
Xuan, l'heure, le lieu,
et tenue vestimentaire
Tout s'accorde parfaitement. Impossible de se tromper.
La famille Li a toujours
rendu la pareille à cette gentillesse.
Mademoiselle Niaoniao
a exprimé ses sentiments.
Elle a des sentiments pour toi.
En tant que ta mère,
Je déciderai pour toi.
Prends Niaoniao comme concubine
et prendre soin d'elle.
Considérez cela comme une façon de la remercier
pour vous avoir sauvé la vie.
Mère.
Nous avons célébré la cérémonie de mariage hier,
et tu as déjà
trouvé une concubine pour mon mari.
N'est-ce pas inapproprié ?
Xiaotang, fais attention à ce que tu dis.
En tant qu'épouse principale,
tu devrais faire preuve de magnanimité.
Ne me faites pas de leçons sur la magnanimité.
Je sais exactement ce qui se passe
ton esprit.
Je ne prendrai aucune concubine.
Xuan.
Si Mademoiselle Niaoniao ne t'avait pas sauvé,
tu ne serais pas
debout ici sain et sauf.
La famille Li a toujours
rendu la pareille à cette gentillesse.
Ne décevez pas votre sauveur.
Cette affaire est réglée.
Es-tu jaloux ?
Je m'en fiche
si vous prenez des concubines ou non.
Ma tâche est de préparer le Top Tea.
Cela ne te dérange pas ?
Pas du tout.
Puis, la nuit de noces...
Je remplissais mon obligation.
Je ne veux tout simplement pas
interférer avec vos plans
de rembourser votre sauveur.
Tu es jaloux.
Non, je ne le suis pas.
Je suis reconnaissant qu'elle m'ait sauvé.
Mais la gratitude n’est pas de l’amour.
Je ne te crois pas.
Hommes
n'oublie jamais leur perfection
premier amour.
Je le sais très bien.
Ce n'est pas vrai.
Tu n'es pas intéressé par elle ?
Non.
Tu es.
Je parie que tu ne peux tout simplement pas
oubliez Niaoniao.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu en colère ?
JE...
Vous avez aidé Zixuan
débarrassez-vous de M. Wang.
Et tu l'as sauvé à ce moment-là.
À vrai dire,
tu es le partenaire idéal pour Zixuan.
Merci d'avoir pris autant soin de moi.
Je ne peux que
rembourser votre gentillesse
en partageant vos fardeaux.
C'est...
Tu es une fille intelligente.
Tu sais quoi en faire.
M'aider
signifie s'aider soi-même.
Débarrassez-vous de Wei Xiaotang,
cette épine dans notre pied,
et je jure que tu le seras
bien pourvu dans ce foyer.
Merci d'avance, Madame.
Jeune Maître.
S'il vous plaît, sauvez ma dame.
Jeune Maître, je...
Que lui est-il arrivé ?
Dis-moi tout.
Ma dame est
être harcelé par une bande de voyous.
Ces voyous sont féroces,
et ils reviennent sans cesse.
Jeune Maître.
S'il vous plaît, aidez ma dame en retour
pour avoir sauvé ta vie.
S'il vous plaît, jeune maître !
S'il te plaît.
Ne testez pas ma patience.
Mademoiselle Niaoniao.
Que s'est-il passé ici ?
Ma dame.
Ce voyou
était l'associé de M. Wang.
Ma dame
a témoigné pour la famille Li.
C'est pour ça qu'elle est harcelée.
Ning An,
prendre la femme de chambre de Mlle Niaoniao
pour acheter les produits de première nécessité.
Oui, jeune maître.
Ma dame, allez.
Après vous, Mademoiselle.
C'est du rouge.
Quelle maquilleuse.
Là-bas dehors,
J'ai payé cet homme.
Dis-moi tout.
Pourquoi es-tu passé par là ?
tous ces efforts pour mettre en scène ce spectacle ?
Jeune Maître.
J'ai agi de manière impulsive.
Je voulais juste être plus proche de toi.
J'étais jaloux de Miss Xiaotang.
Je t'ai rencontré
avant qu'elle ne le fasse.
Mais maintenant, c'est elle...
C'est pourquoi j'ai eu recours à ce stratagème.
Jeune Maître,
Je ferais n'importe quoi pour toi.
L'amour n'est pas
à propos de qui vient en premier.
J'aimerai
personne d'autre que Wei Xiaotang.
Adieu.
Sœur.
Li Zixuan a visité
la maison de thé Tianxiang aujourd'hui.
Alors
nous ferons venir Miss Niaoniao ici
demain.
Sois prudent.
Mademoiselle Niaoniao emménage.
Le jeune maître va-t-il l'épouser ?
C'est pas vrai. La jeune Madame est tellement agressive.
Comment pourrait-elle
permettre que cela se produise ?
Ne soyez pas si sûr.
Le jeune maître a visité
Mademoiselle Niaoniao il y a quelques jours.
Vraiment?
Comment oses-tu bavarder ?
à propos de vos masters ?
- Merci, Madame.
- Mère.
Je l'ai clairement indiqué hier.
À partir de maintenant, je dirigerai la maison.
Comment pourriez-vous inviter
un étranger pour emménager ?
Sœur, ne blâmez pas Madame.
Elle a simplement eu pitié de moi
et ne pouvait pas supporter de me voir sans abri.
C'est ma faute.
J'ai emménagé sans raison.
C'est pour ça que tu es en colère.
Xiaotang, Niaoniao n'est pas un étranger.
Elle a sauvé la vie de Zixuan.
Et elle est victime d'intimidation là-bas.
Puisque tu t'es marié dans notre famille,
maintenir la réputation de Zixuan.
Si les gens apprennent cela
nous fermons les yeux sur Niaoniao,
Que diront les gens de Zixuan ?
Madame.
S'il vous plaît, ne me laissez pas provoquer la discorde
entre toi et Xiaotang.
Si je ne suis pas le bienvenu ici,
Je vais emballer mes affaires
et déménager.
Bien.
Faites vos valises et partez maintenant.
Tu peux te dépêcher
et déménagez aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous hésitez à partir ?
Dois-je envoyer des aides pour vous aider ?
Wei Xiaotang.
Nous avions l'approbation silencieuse de Zixuan
concernant cette affaire.
Approbation silencieuse ?
Mademoiselle Niaoniao,
est-ce que Zixuan t'a rendu visite ?
hier au salon de thé Tianxiang ?
Était-il préoccupé par votre sécurité ?
et j'ai laissé Ning An là pour te protéger ?
A-t-il également confié le stand de thé au lait
pour vous?
Qui t'a confié le stand de thé au lait ?
Calme-toi, Xiaotang.
Le jeune maître Zixuan n'a pas dit ça.
Je l'ai demandé.
Le stand de thé au lait est à moi.
Aucun d'entre vous
va me le prendre.